“De män som den europeiska offentligheten beundrar alldeles extra är de våghalsigaste
lögnhalsarna; de män de avskyr som mest våldsamt är dem som försöker säga sanningen.”
Efter åratals arbete är första utgåvan av kompendiet “2083 – A European Declaration of
Independence” färdig. Om du har mottagit denna bok så är du antingen en av mina tidigare
7000 patriotiska Facebook vänner eller också är du vän till någon av mina FB vänner. Om du
bekymrar dig över Västeuropas framtid så kommer du definitivt att finna denna information
både intressant och höggradigt relevant.
Jag har tillbringat flera år med att skriva, efterforska och sammanställa informationen och
jag har förbrukat det mesta av mitt hårt förvärvade kapital i denna process (över 300 000
Euro). Jag söker ingen kompensation för det eftersom det är en gåva till dig, som medpatriot.
Mycket av informationen som presenteras i detta kompendium (3 böcker) har avsiktligt
hållits borta från de europeiska folken av våra regeringar och den politiskt korrekta
mainstream media (MSM).
Fler än 90% av EU- och de nationella- parlamentarikerna och fler än 95% av journalisterna
är stödjare av europeisk multikulturalism och därför stödjare av den pågående islamiska 
koloniseringen av Europa; ändå HAR DE INTE tillåtelse från de europeiska folken att
tillämpa dessa doktriner.
Kompendiets, - “2083 – A European Declaration of Independence” – dokument från mer än
1000 sidor att rädslan för islamisering är allt annat än irrationell.
Det täcker följande huvudsakliga teman:
1. Uppkomsten av kulturmarxism/multikulturalism i Västeuropa
2. Varför den islamiska kolonisationen och islamiseringen av Västeuropa började
3. Det nuvarande tillståndet för de Västeuropeiska motståndsrörelserna (antimarxistiska/anti-Jihad rörelser)
4. Lösningar för Västeuropa och hur vi, motståndet, bör gå vidare under kommande
decennier
5. + Täcker alla, höggradigt relevanta ämnen inklusive lösningar och strategier för alla av de
8 olika politiska fronterna
Kompendiet/boken presenterar avancerade ideologiska, praktiska, taktiska, organisatoriska
och retoriska lösningar och strategier för alla patriotiskt lagda individer/rörelser. Boken
kommer att vara av stort intresse för dig antingen du är en moderat eller en mer hängiven
kulturkonservativ/nationalist.
Inkluderat är också demografiska studier, historisk statistik, prognoser och insikter om olika
frågor relaterade till den pågående och framtida kampen i Europa. Den täcker de flesta teman
som relaterar till historiska händelser och aspekter på tidigare och nuvarande islamisk
imperialism, vilken nu är borttagen eller falsifierad av vår akademi genom instruktioner från
Västeuropas kulturrelativistiska eliter (kulturrelativism=kulturmarxism).
Den erbjuder grundlig analys av islam, vilket är okänt för en majoritet av europeerna. Den
dokumenterar hur de politiska doktrinerna som vi känner som
multikulturalism/kulturmarxism/kulturrelativism skapades och tillämpades.
Multikulturalisterna/kulturmarxisterna opererar vanligtvis under förklädnaden av
humanism. En majoritet är anti-nationalister och vill demolera europeisk identitet,
traditioner, kulturen och även nationalstaterna.
Som vi alla känner till är roten av Europas problem bristen på kulturell självkänsla
(nationalism). De flesta människor är fortfarande förskräckta över nationalistiska politiska
doktriner och tror att om vi någonsin tar till oss dessa principer igen så kommer nya
Hitlerister att plötsligt poppa upp och påbörja en global Armageddon...
Det behöver inte påpekas att ett växande antal nationalister i Västeuropa systematiskt blir
förlöjligade, tystade och förföljda av de nuvarande kulturmarxistiska/multikulturalistiska
politiska etablissemangen. Detta har varit en kontinuerligt pågående process som började
1945.
Denna irrationella skräck för nationalistiska doktriner hindrar oss från att stoppa vårt eget
nationella/kulturella självmord vartefter den islamiska kolonisationen breder ut sig årligen.
Denna bok presenterar de enda lösningarna på våra nuvarande problem.
Du kan inte besegra islamiseringen eller stoppa/reversera den islamiska koloniseringen av
Västeuropa utan att först ha tagit bort de politiska doktriner som manifesteras genom
multikulturalism/kulturmarxism…
Jag har skrivit ungefär hälften av kompendiet själv. Resten är en sammanställning av verk
från olika modiga individer över världen. Ursprungligen planerade jag att lägga till en
databas av högkvalitativa grafiska illustrationer och bilder. Men dokumentet (filen) skulle ha
blivit opraktiskt stor och skulle ha komplicerat en effektiv distribution.
Distribution av boken
Innehållet i kompendiet tillhör sannerligen alla och är gratis att distribueras på alla sätt och i
alla former. Jag ber faktiskt dig om en enda tjänst; Jag ber att du distribuerar denna bok till
alla du känner. Tro inte att andra kommer att ta hand om det. Jag är ledsen att behöva vara
rättfram, men det fungerar inte på det sättet.
Om vi i det Västeuropeiska motståndet misslyckas eller blir apatiska, då kommer Västeuropa
att falla, och vår frihet och våra barns frihet med det… Det är nödvändigt och av väldigt stor
vikt att alla åtminstone presenteras med sanningen innan våra system kommer att rasa ihop
inom 2 till 7 decennier.
Så, åter ber jag dig ödmjukt att skicka vidare boken till så många patriotiskt lagda individer
som du kan. Jag är 100% säker att distributionen av detta kompendium till en stor del av
europeiska patrioter kommer att bidra till att säkra vår seger till slut. Därför att i dessa tre
böcker ligger de nödvändiga redskapen för att vinna det pågående Västeuropeiska
kulturkriget.
Som jag redan har nämnt är kompendiet en sammanställning av verk från många tappra
personer över världen. Jag har tillbringat mer än tre år på att skriva och sammanställa det
mesta av innehållet. Ingen av de andra författarna har blivit tillfrågade att delta i det här
projektet på grund av praktiska och säkerhetsmässiga skäl men de flesta har gjort sitt
material tillgängligt för distribution.
De mångas behov väger tyngre än de fås behov. Detta är anledningen till varför jag beslutade
att tillåta innehållet i det här kompendiet att gratis åter-distribueras och översättas. Se det
som min personliga gåva och bidrag till alla europeer.
Källorna är inte inbäddade i dokumentet av den anledningen (det är lättare att använda och
distribuera de olika artiklarna). Men det krävs att författarna får sitt erkännande när
materialet används.
På det sättet tillhör den intellektuella egendomen i detta kompendium alla europeer över den
europeiska världen och kan distribueras och översättas utan några begränsningar. Effektiv
distribution och cirkulering kommer att vara möjlig om dem som håller med om åtminstone
något av dess innehåll, principer och idéer bidrar till att sprida informationen.
Om du läser det här så vet du att många människor blir intresserade av att få tag på
kompendiet (3 böcker). Låt oss använda detta momentum till vår fördel eftersom det säkert
blir till förmån för vår kamp.