Hej, Tania! :)

Tusen, tusen tack för ditt brev. Det var både ett trevligt och inspirerande brev och jag sätter stort värde på det! Jag tog dessvärre emot det för inte så många dagar sedan och jag har inte haft möjlighet till att skriva ett svar förrän idag :)

Om du är bättre på engelska än på norska btw, låt mig få veta det. Jag sätter stort värde på dina trevliga ord och önskar absolut att lära känna dig bättre Tania :))

Många personer från hela världen har skickat stödjande brev och det totala antalet brev har kommit upp i över 250, en stor del av dem är självfallet räkningar, lol. Ca. 60% är positiva, 10% är från personer som vill att jag ska finna Jesus :D och 30% är hatbrev.

Jag ska inte gå så djupt in på det ideologiska då jag redan har skrivit en stor del av de 1500 sidor som utgör boken/kompendiet, ”2083”, men jag känner mig tvungen till att understryka, Tania, att mer än hälften av det som har skrivits om mig i media inte är sant och inte har rötter i verkligheten. Jag är en av flera tusen militanta nationalister i Nordeuropa. Varken mer eller mindre och i varje fall inte en förvirrad, sinnessjuk, galning som media önskar förmedla mig som.

Operationen var väldigt svår att genomföra både logistiskt, fysiskt och emotionellt. 22/7 har varit den värsta dagen i mitt liv, och en dag jag hade gruvat mig för i flera år.

Jag förstår emellertid att speciellt den politiska vänsterkanten, en klass som totalt dominerar bland journalister och akademiker, hatar mig och det jag står för mer än någonting annat, någonting som bör tas med i värderingen när man läser artiklarna som skrivs om den här saken. Jag tror all den systematiska demoniseringen och delegitimiseringen bör uppfattas som en komplimang, något som indikerar att hotet från militant nationalism manifesterar deras värsta mardröm. Det är därför ganska förståeligt med tanke på vad jag har gjort mot dem. KT-nätverket, som jag är en del av, kände att det var nödvändigt att någon i Västeuropa tydligt och klart sa ifrån att, nog är nog och i tillägg bidra till att lägga grundlaget för framtida motstånd.

Det är kanske mer förståeligt om man värderar den här saken i ett större perspektiv och ser kulturkonflikten som någonting som har varat sedan våra regimer, efter Andra Världskriget, bestämde sig för att implementera multikulturalism och därför initiera mass-muslimsk invandring/islamisering utan att en gång fråga folket vad de ville. Denna konflikt har bara såvitt börjat att manifestera sig och vi vill dessvärre se den intensifieras de nästa tio åren, inte bara i Norge, men över större delar av Västeuropa.

Förresten, det är inte sant vad alla säger angående att jag är narcissistisk och megalomanisk – en som tror han är Europas frälsare etc. Tja, jag har väldigt gott självförtroende :D, men en narcissistisk person skulle aldrig ha offrat sig för någon eller någonting. Så argumentet är en självmotsägelse. Det är faktiskt i stor grad det motsatta som gäller, jag är en väldigt ödmjuk person. Det finns också alltså flera hundra andra feluppfattningar... Jag har ingenting emot att förklara för dig om du skulle ha frågor eller tvivel. Jag känner emellertid inte att det är riktigt att jag bombarderar dig med det i det första brevet :))

Återigen, Tania, tusen tack för ditt uppmuntrande brev, och ja, jag är väldigt intresserad av att lära känna dig bättre!

För min del, börjar vistelsen bli mycket lättare än det var i början. Det var svårt att anpassa sig under de första veckorna av fångenskapen då du tvingas från en väldigt aktiv livsstil till en totalt passiv tillvaro. Man blir väldigt ensam och man håller på att tråkas till döds... I den period jag var en sovande cell, före operationen, använde jag en känd japansk krigarkodex känd som ”bushido” till att hålla motivationen på topp och i tillägg till att undertrycka fruktan. Jag använder fortfarande den här ritualen aktivt till att bevara mental styrka, en timme varje dag. Det är i princip en meditationsteknik där jag processar inspirerande sånger, ett par ideologiska sånger, från artisten Saga och Helen Bøksle. En av de sångerna är faktiskt den sista sången jag använde i filmen jag gjorde. Jag tror den heter ”Ere, the world crumbling” eller någonting liknande. En otroligt mäktig sång :))

Så vad gör jag om dagarna? Jag fick tillgång till media den tolfte december så mina advokater tog med sig flera hundra mediaartiklar. Jag fick också tillgång till en DVD/TV på mitt rum. Jag har fyra advokater i mitt försvarsteam, som du kanske har förstått; mycket skickliga individer. Jag sätter otroligt värde på deras insats då rättsförhandlingarna väldigt sannolikt kommer utveckla sig till en cirkus utan dess like... Jag kan inte säga att jag glädjer mig för denna cirkus men det blir en unik möjlighet till att förklara för världen innehållet av ”2083”. Förutom det, så fick jag äntligen tillgång till ett träningsrum för några veckor sedan. Så jag tränar varannan dag och håller mig i form. Jag är fortfarande isolerad och kommer vara det till efter rättegången.

Jag är i processen att skriva tre böcker, förresten, som kommer publiceras på engelska. Jag tror jag ska försöka komma i kontakt med någon som är intresserad och som har en blogg eller någon som känner någon som har en. Jag är bara i början med tanke på att bygga upp ett nytt nätverk av vänner, helt från grunden. Jag önskar primärt att fokusera på individer som i varje fall delar något av vår mentalitet och drömmar med tanke på visionen för framtidens Norge/Europa. Jag hoppas att du är intresserad av att bli min vän, Tania.

[personlig/privat information borttagen]

Förresten, brev är den enklaste formen av kommunikation i min nuvarande situation. Jag saknar facebook och twitter otroligt mycket :-D Från 9000 facebook-kontakter till inget internet :-O

Ser fram emot att höra av dig, Tania! :))