A essência de meditação é a consciência, e ela sempre esteve presente.

A natureza do espaço não muda de acordo com seu estado mental, seja ele de bem estar ou de doença. 
Reconheça que a natureza do espaço ainda está lá, reconheça os sons, reconheça o sentimento do corpo, reconheça a pele, reconheça os pensamentos que vem e vão, reconheça quando a mente sai andando sozinha, reconheça se há alguma imagem que penetra a visão e vai embora, reconheça se os cheiros mudam, não lute apenas reconheça.

Você está tendo consciência do reconhecimento e reconhecendo a consciência.

" Eu não sei que estou consciente, isso é reconheçer a consciência.
  Eu sei que estou consciente, isso é reconheçer a consciência.
  Eu não tenho certeza se estou consciente ou não, isso também é reconhecer conscientemente. " Mingyur Rinpoche 

Para reconhecer, se conectar, a consciência que sempre está, não importa o estado mental. Não lute nem impessa, não se apegue a um estado mental. Não importa se há uma tempestade ou se o céu está claro, ou nublado, o céu sempre está lá, essa é a natureza do espaço e da consciência, do saber.

meditação é conectar ponto a ponto de consciência, o estado de consciência plena será então um estado de apenas consciência e não meditativo.


Sinta sua testa, relaxe sua testa, respire
Sinta o topo da sua cabeça, relaxe e perceba, respire
Rosto, sombrancelha, maçãs, respire 
Pescoço, respire
Braços, respire
Toráx, respire
Abdomen, respire
Pernas, respire 
Respire ...
Abra os olhos e repouse na sua percepção, na sua consciência.

Feche os olhos e imagine triangulo, relaxe respire 3x

Abra os olhos e repouse na sua percepção, na sua consciência.

Feche os olhos e imagine quadrado, relaxe respire 3x

Abra os olhos e repouse na sua percepção, na sua consciência.

Feche os olhos e imagine circulo, relaxe respire 3x

repetir processo, no final usar figura mais complexa.

Usar sons ... sinos e sons naturais. 

